SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, borb tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar
Red, Stella, Bomba ve Chuck
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
Çok eğlenceli! Şuna bakın.
Affedersiniz…
Rica etsem…
Nihayet yalnızım.
Havada olmak çok güzeldi.
Fransız vanilyası.
Havada ne işin var Bomba?
Hiç.
Çok uzun süre kaldın,
geğirerek konuşmayı öğrendim.
Müthiş görünüyordu!
Bu iyiydi.
Daha da müthiş olsun mu?
Trampolinleri üst üste koyup…
Havada daha uzun süre durabiliriz!
Arkadaşlar…
Hadi başlıyoruz!
Şuna baksanıza.
Pinpon masası! İşte bu!
Yoldaşım Örs Jerry'yi
getirmekten daha mantıklı.
Bu harika bir his!
Bence o kadar da harika değil.
Haklısın Bomba.
Bomba gibi bir fikir bombalıyız.
"Bomba" dedi.
Beyzkuş maçına hazırım!
Son dakikalar, kader anı yaklaşıyor.
Stella McStellerson, hazır mısın?
Soyadım o mu sanıyorsun?
Hadi vurucu, vur bakalım topa!
İyi yakaladın.
Nasıl yaparsın bilmem Harold
ama o yapışkanlı not kâğıtları
döndüğümde yine yapışkan olsun!
Yapışkanını nasıl çıkarmış ki zaten?
Herkes nerede?
Merhaba!
Kimse var mı?
Kampçılar gitmiş!
Neler oluyor? Yüzüm bir garip.
Yok artık, yüzüm gülüyor!
Harold!
Selam Rod. Tam da seni arıyordum.
Sana hiç saygı duymasam da
siz çılgın gagaların bulduğu bu fikir
bomba gibiymiş!
Duydun mu Bomba?
Neiderpis bile bomba gibi fikir diyor.
Bomba?
Nereye gitti?
Az önce buradaydı.
Onu çok özleyeceğim!
Şimdiden yüzünü unuttum.
Buralardadır. Dağılıp arayalım.
Bomba, yeter artık, çık ortaya!
Yüce Kartal, Bomba'yı gördün mü?
İşim olmaz dostum. Benim işim güneşle.
Güneşe yakınken dikkat etmeliyim.
Bomba? Bombacık?
Bombalamasyon! Neredesin?
İşte.
Bomba!
Ne yapıyorsun?
Havada bizimle bombalaman gerekmez mi?
Hayır. Bombalamanın sevdiğim yanı…
Havada süzülürken rüzgârın gıdıklaması mı?
İstediğin zaman çişini yapabilmen mi?
Ne var?
Hayır. Ben…
Yalnız kalmak istiyordum.
Harika fikir! Hadi yalnız kalalım.
Hem de hep birlikte!
Bomba bunu istemiyor.
Öyle değil! Sizinle takılmayı seviyorum.
Sadece hep takılmak istemiyorum.
Arada yalnız kalmak istiyorum.
Havada bombalama yaparak
her şeyden uzaklaşıyordun.
Biz eğlenceni mahvettik.
Kendime çok kızdım şimdi!
Niye bize söylemedin?
Tuhaf olduğumu düşünmeyin diye.
Bomba, her ne olursa olsun
bizce sen tuhafsın.
Merak etme dostum, halledeceğiz!
Gökyüzüne çıkıp herkese söyleyeceğiz,
bombalama sadece Bomba'ya özel!
Dinleyin.
Öğrendik ki
Bomba yalnız başına bombalamak istiyormuş.
Rica etsem etkinliğe son verir misiniz?
Lütfen.
Bombalama bitti Terrence. Ver.
Gerçi sanat deyince akan sular durur!
Hem yalın hem düşündürücü!
Bayıldım!
Kimse dinlemiyor.
Niye dinlesinler ki? Bombalamak harika.
Daha iyi bir etkinlik bulmalıyız.
Herkes bana baksın!
Bombalamayı unutun, bu daha havalı!
Adı Chuck'lama.
Şuna bakın.
İlk kim binmek ister?
Red, berbat fikrin işe yaramadı.
Tamam. Bir fikrim daha var
ama hoşuna gitmez.
Şaka değil miydi?
Niye durmalarını isteyeyim ki?
Kampçılar hazır yokken
kampı golf sahasına çeviriyorum.
Şimdi müsaadenizle… Yık gitsin!
Kulübemiz!
Olamaz! Jerry içerideydi!
Jerry! İyi misin?
Telaşa gerek yokmuş, Jerry iyi.
Gidip yemekhaneyi de yıkalım.
Topaklanmış patates püresine
elveda deyin kuşlar.
Ben topaklanmasını seviyordum.
Herkes inerse Lynette vazgeçer.
Ama bombalama artık fizik yasası oldu!
Daha az popüler yapamıyorsak
daha da popüler yapalım.
Kimse bombalama yapmasın derken
şimdi herkes yapsın mı diyorsun?
Kafam karıştı!
Bomba haklı!
Yukarısı çok kalabalıklaşırsa
herkes yalnız kalmak ister.
Dinle Harold.
Golf arabalarını burada temizleyeceksin.
Herkes nerede? Böyle iş mi olur?
Harold, bir şey yap!
Yapıyorum hayatım.
İşe yarıyor.
Ama hâlâ yeterince rahatsız olmadılar.
Onu bana bırak. Lynette, baksana!
Bu da ne? Kabul edilemez!
Harold, derhâl yere in!
Ah siz tembel tenekeler!
Yan gelin yatın diye mi
size üç kuruş para veriyorum?
Bu çok…
Aslında bu çok eğlenceliymiş.
Harold, yine gülümsüyorum!
Bombalama etkinliğine olan ilgim
birden kayboldu.
Bombalama ne güzeldi, hatırlıyor musun?
Hayal meyal. Chuck'lama deneyelim.
Oldu, başardık!
İşte bu!
Herkes nerede?
Sayenizde tekrar dinlenebileceğim.
Yalnız kalmak istediğinde
söylemekten çekinme.
Anlayışla karşılarız.
Bu işte çok iyisin.
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi